
ÖN BILGILENDIRME FORMU

1.KONU

Isbu Satis Sözlesmesi Ön Bilgi Formu’nun konusu, SATICI' nin, SIPARIS VEREN/ALICI' ya satisini yaptigi, asagida nitelikleri ve satis fiyati belirtilen ürün/ürünlerin satisi ve teslimi ile ilgili olarak 6502 sayili Tüketicilerin Korunmasi Hakkindaki Kanun - Mesafeli Sözlesmeler Yönetmeligi (RG:27.11.2014/29188) hükümleri geregince taraflarin hak ve yükümlülüklerini kapsamaktadir. Is bu ön bilgilendirme formunu kabul etmekle ALICI, sözlesme konusu siparisi onayladigi takdirde siparis konusu bedeli ve varsa kargo ücreti, vergi gibi belirtilen ek ücretleri ödeme yükümlülügü altina girecegini ve bu konuda bilgilendirildigini pesinen kabul eder.

2. SATICI BILGILERI

Ünvani: HMS Health Mobile Software Saglik Mobil Yazilim ve Egitim A.S.
Adresi: Yeni Mah. Asikveysel Bulvari Erciyes Üniversitesi 
Teknoloji Gelistirme Bölgesi Idare Binasi ve Kuluçka Merkezi – 
4.Binasi Dis Kapi No:67/A Iç Kapi No:12 38039 Melikgazi Kayseri
Telefon: 0-532- 326 55 82
Eposta: gunet.eroglu@healthmobilesoftware.com

3. ALICI BILGILERI(Bundan sonra ALICI olarak anilacaktir.)

Teslim edilecek kisi: <NAME-SURNAME>

4. SIPARIS VEREN BILGILERI(Bundan sonra SIPARIS VEREN olarak anilacaktir.)

Adi Soyadi: <NAME-SURNAME>
Adresi: <ADDRESS>
Eposta/Kullanici adi: <EMAIL> / <USERNAME>

5. SÖZLESME KONUSU ÜRÜN/ÜRÜNLER BILGILERI

5.1Ürünlerin / Hizmetin temel özellikleri SATICI’ya ait internet sitesinde yer almaktadir. Ürünün temel özelliklerini kampanya süresince inceleyebilirsiniz. Kampanya tarihine kadar geçerlidir.

5.2Listelenen ve sitede ilan edilen fiyatlar satis fiyatidir. Ilan edilen fiyatlar ve vaatler güncelleme yapilana ve degistirilene kadar geçerlidir. Süreli olarak ilan edilen fiyatlar ise belirtilen süre sonuna kadar geçerlidir.

5.3Sözlesme konusu mal ya da hizmetin tüm vergiler dâhil satis fiyati asagidaki tabloda gösterilmistir.

1 yillik AutoTrainBrain yazilimi aboneligi (1200 TL + %18 KDV)

Ödeme Sekli: Kredi karti

6. GENEL HÜKÜMLER

6.1.ALICI, SATICI’ya ait internet sitesinde sözlesme konusu ürünün temel nitelikleri, satis fiyati ve ödeme sekli ile teslimata iliskin ön bilgileri okuyup, bilgi sahibi oldugunu, elektronik ortamda gerekli teyidi verdigini kabul, beyan ve taahhüt eder. ALICININ; Ön Bilgilendirmeyi elektronik ortamda teyit etmesi, mesafeli satis sözlesmesinin kurulmasindan evvel, SATICI tarafindan ALICI' ya verilmesi gereken adresi, siparisi verilen ürünlere ait temel özellikleri, ürünlerin vergiler dâhil fiyatini, ödeme ve teslimat bilgilerini de dogru ve eksiksiz olarak edindigini kabul, beyan ve taahhüt eder.

6.2.Sözlesme konusu her bir ürün, satisi takiben aboneligin online olarak baslamasi ile ALICI'nin kullanimina sunulur.

6.3.SATICI, sözlesme konusu ürünü eksiksiz, kullanim kilavuzlari ile teslim etmeyi, her türlü ayiptan arî olarak yasal mevzuat gereklerine saglam, standartlara uygun bir sekilde isin geregi olan bilgi ve belgeler ile isi dogruluk ve dürüstlük esaslari dâhilinde ifa etmeyi, hizmet kalitesini koruyup yükseltmeyi, isin ifasi sirasinda gerekli dikkat ve özeni göstermeyi, ihtiyat ve öngörü ile hareket etmeyi kabul, beyan ve taahhüt eder.

6.4.SATICI, siparis konusu ürün veya hizmetin yerine getirilmesinin imkânsizlasmasi halinde sözlesme konusu yükümlülüklerini yerine getiremezse, bu durumu, ögrendigi tarihten itibaren 3 gün içinde yazili olarak tüketiciye bildirecegini, 14 günlük süre içinde toplam bedeli ALICI’ya iade edecegini kabul, beyan ve taahhüt eder.

6.5.ALICI, sözlesme konusu ürünün teslimati için isbu Ön Bilgilendirme Formunu elektronik ortamda teyit edecegini, herhangi bir nedenle sözlesme konusu ürün bedelinin ödenmemesi ve/veya banka kayitlarinda iptal edilmesi halinde, SATICI’ nin sözlesme konusu ürünü teslim yükümlülügünün sona erecegini kabul, beyan ve taahhüt eder.

6.6.ALICI, Sözlesme konusu ürünün ALICI veya ALICI’nin gösterdigi adresteki kisi ve/veya kurulusa tesliminden sonra ALICI'ya ait kredi kartinin yetkisiz kisilerce haksiz kullanilmasi sonucunda sözlesme konusu ürün bedelinin ilgili banka veya finans kurulusu tarafindan SATICI'ya ödenmemesi halinde, ALICI Sözlesme konusu ürünü 3 gün içerisinde SATICI’ya iade edecegini kabul, beyan ve taahhüt eder.

6.7.SATICI, taraflarin iradesi disinda gelisen, önceden öngörülemeyen ve taraflarin borçlarini yerine getirmesini engelleyici ve/veya geciktirici hallerin olusmasi gibi mücbir sebepler halleri nedeni ile sözlesme konusu ürünü süresi içinde teslim edemez ise, durumu ALICI' ya bildirecegini kabul, beyan ve taahhüt eder. ALICI da siparisin iptal edilmesini, sözlesme konusu ürünün varsa emsali ile degistirilmesini ve/veya teslimat süresinin engelleyici durumun ortadan kalkmasina kadar ertelenmesini SATICI’ dan talep etme hakkina haizdir. ALICI tarafindan siparisin iptal edilmesi halinde ALICI’ nin nakit ile yaptigi ödemelerde, ürün tutari 14 gün içinde kendisine nakden ve defaten ödenir. ALICI’ nin kredi karti ile yaptigi ödemelerde ise, ürün tutari, siparisin ALICI tarafindan iptal edilmesinden sonra 14 gün içerisinde ilgili bankaya iade edilir. ALICI, SATICI tarafindan kredi kartina iade edilen tutarin banka tarafindan ALICI hesabina yansitilmasina iliskin ortalama sürecin 2 ile 3 haftayi bulabilecegini, 
bu tutarin bankaya iadesinden sonra ALICI’ nin hesaplarina yansimasi halinin tamamen banka islem süreci ile ilgili oldugundan, ALICI, olasi gecikmeler için SATICI’ yi sorumlu tutamayacagini kabul, beyan ve taahhüt eder.

7. FATURA BILGILERI

<NAME-SURNAME>
<ADDRESS>
<EMAIL> / <USERNAME>

8. CAYMA HAKKI

8.1.ALICI; mal satisina iliskin mesafeli sözlesmelerde, ürünün kendisine veya gösterdigi adresteki kisi/kurulusa teslim tarihinden itibaren 14 (on dört) gün içerisinde, SATICI’ya bildirmek sartiyla hiçbir hukuki ve cezai sorumluluk üstlenmeksizin ve hiçbir gerekçe göstermeksizin mali reddederek sözlesmeden cayma hakkini kullanabilir. Hizmet sunumuna iliskin mesafeli sözlesmelerde ise, bu süre sözlesmenin imzalandigi tarihten itibaren baslar. Cayma hakki süresi sona ermeden önce, tüketicinin onayi ile hizmetin ifasina baslanan hizmet sözlesmelerinde cayma hakki kullanilamaz. Cayma hakkinin kullanimindan kaynaklanan masraflar SATICI’ ya aittir.ALICI, is bu sözlesmeyi kabul etmekle, cayma hakki konusunda bilgilendirildigini pesinen kabul eder.

8.2.Cayma hakkinin kullanilmasi için 14 (ondört) günlük süre içinde SATICI' ya iadeli taahhütlü posta, faks veya eposta ile yazili bildirimde bulunulmasi ve ürünün isbu sözlesmede düzenlenen düzenlenen "Cayma Hakki Kullanilamayacak Ürünler" hükümleri çerçevesinde kullanilmamis olmasi sarttir. Bu hakkin kullanilmasi halinde,

8.2.1. kisiye veya ALICI’ ya teslim edilen ürünün faturasi, (Iade edilmek istenen ürünün faturasi kurumsal ise, geri iade ederken kurumun düzenlemis oldugu iade faturasi ile birlikte gönderilmesi gerekmektedir. Faturasi kurumlar adina düzenlenen siparis iadeleri IADE FATURASI kesilmedigi takdirde tamamlanamayacaktir.)

8.2.2.Iade formu,

8.2.3.Iade edilecek ürünlerin eksiksiz ve hasarsiz olarak teslim edilmesi gerekmektedir.

8.2.4.SATICI, cayma bildiriminin kendisine ulasmasindan itibaren en geç 10 günlük süre içerisinde toplam bedeli ve ALICI’ yi borç altina sokan belgeleri ALICI’ ya iade etmek ve 20 günlük süre içerisinde mali iade almakla yükümlüdür.

Isbu Sözlesme ticari amaçlarla yapilmaktadir.

SATICI: HMS Health Mobile Software Saglik Mobil Yazilim ve Egitim A.S.
ALICI: <NAME-SURNAME>
TARIH: <DATE>
