
MESAFELI SATIS SÖZLESMESI
1.TARAFLAR
Isbu Sözlesme asagidaki taraflar arasinda asagida belirtilen hüküm ve sartlar çerçevesinde imzalanmistir. 
A.‘ALICI’ ; (sözlesmede bundan sonra "ALICI" olarak anilacaktir)

<NAME-SURNAME>
<ADDRESS>
<EMAIL>

B.‘SATICI’ ; (sözlesmede bundan sonra "SATICI" olarak anilacaktir)

Ünvani: HMS Health Mobile Software Saglik Mobil Yazilim ve Egitim A.S.
Adresi: Yeni Mah. Asikveysel Bulvari Erciyes Üniversitesi 
Teknoloji Gelistirme Bölgesi Idare Binasi ve Kuluçka Merkezi – 
4.Binasi Dis Kapi No:67/A Iç Kapi No:12 38039 Melikgazi Kayseri
Telefon: 0-532- 326 55 82
Eposta: gunet.eroglu@healthmobilesoftware.com

Is bu sözlesmeyi kabul etmekle ALICI, sözlesme konusu siparisi onayladigi takdirde siparis konusu bedeli ve varsa kargo ücreti, vergi gibi belirtilen ek ücretleri ödeme yükümlülügü altina girecegini ve bu konuda bilgilendirildigini pesinen kabul eder.
2.TANIMLAR
Isbu sözlesmenin uygulanmasinda ve yorumlanmasinda asagida yazili terimler karsilarindaki yazili açiklamalari ifade edeceklerdir.
BAKAN: Gümrük ve Ticaret Bakani’ni,
BAKANLIK: Gümrük ve Ticaret Bakanligi’ni,
KANUN: 6502 sayili Tüketicinin Korunmasi Hakkinda Kanun’u,
YÖNETMELIK: Mesafeli Sözlesmeler Yönetmeligi’ni (RG:27.11.2014/29188)
HIZMET: Bir ücret veya menfaat karsiliginda yapilan ya da yapilmasi taahhüt edilen mal saglama disindaki her türlü tüketici isleminin konusunu ,
SATICI: Ticari veya mesleki faaliyetleri kapsaminda tüketiciye mal sunan veya mal sunan adina veya hesabina hareket eden sirketi,
ALICI: Bir mal veya hizmeti ticari veya mesleki olmayan amaçlarla edinen, kullanan veya yararlanan gerçek ya da tüzel kisiyi,
SITE: SATICI’ya ait internet sitesini,
SIPARIS VEREN: Bir mal veya hizmeti SATICI’ya ait internet sitesi üzerinden talep eden gerçek ya da tüzel kisiyi,
TARAFLAR: SATICI ve ALICI’yi,
SÖZLESME: SATICI ve ALICI arasinda akdedilen isbu sözlesmeyi,
MAL: Alisverise konu olan tasinir esyayi ve elektronik ortamda kullanilmak üzere hazirlanan yazilim, ses, görüntü ve benzeri gayri maddi mallari ifade eder.
3.KONU
Isbu Sözlesme, ALICI’nin, SATICI’ya ait internet sitesi üzerinden elektronik ortamda siparisini verdigi asagida nitelikleri ve satis fiyati belirtilen ürünün satisi ve teslimi ile ilgili olarak 6502 sayili Tüketicinin Korunmasi Hakkinda Kanun ve Mesafeli Sözlesmelere Dair Yönetmelik hükümleri geregince taraflarin hak ve yükümlülüklerini düzenler.
Listelenen ve sitede ilan edilen fiyatlar satis fiyatidir. Ilan edilen fiyatlar ve vaatler güncelleme yapilana ve degistirilene kadar geçerlidir. Süreli olarak ilan edilen fiyatlar ise belirtilen süre sonuna kadar geçerlidir.
4. SATICI BILGILERI

Ünvani: HMS Health Mobile Software Saglik Mobil Yazilim ve Egitim A.S.
Adresi: Yeni Mah. Asikveysel Bulvari Erciyes Üniversitesi 
Teknoloji Gelistirme Bölgesi Idare Binasi ve Kuluçka Merkezi – 
4.Binasi Dis Kapi No:67/A Iç Kapi No:12 38039 Melikgazi Kayseri
Telefon: 0-532- 326 55 82
Eposta: gunet.eroglu@healthmobilesoftware.com

5. ALICI BILGILERI
<NAME-SURNAME>
6. SIPARIS VEREN KISI BILGILERI
<NAME-SURNAME>
<ADDRESS>
<EMAIL> / <USERNAME>

7. SÖZLESME KONUSU ÜRÜN/ÜRÜNLER BILGILERI

7.1Ürünlerin / Hizmetin temel özellikleri SATICI’ya ait internet sitesinde yer almaktadir. Ürünün temel özelliklerini kampanya süresince inceleyebilirsiniz. Kampanya tarihine kadar geçerlidir.

7.2Listelenen ve sitede ilan edilen fiyatlar satis fiyatidir. Ilan edilen fiyatlar ve vaatler güncelleme yapilana ve degistirilene kadar geçerlidir. Süreli olarak ilan edilen fiyatlar ise belirtilen süre sonuna kadar geçerlidir.

7.3Sözlesme konusu mal ya da hizmetin tüm vergiler dâhil satis fiyati asagidaki tabloda gösterilmistir.

1 yillik AutoTrainBrain yazilimi aboneligi (1200 TL + %18 KDV)

Ödeme Sekli: Kredi karti

8. GENEL HÜKÜMLER

8.1.ALICI, SATICI’ya ait internet sitesinde sözlesme konusu ürünün temel nitelikleri, satis fiyati ve ödeme sekli ile teslimata iliskin ön bilgileri okuyup, bilgi sahibi oldugunu, elektronik ortamda gerekli teyidi verdigini kabul, beyan ve taahhüt eder. ALICININ; Ön Bilgilendirmeyi elektronik ortamda teyit etmesi, mesafeli satis sözlesmesinin kurulmasindan evvel, SATICI tarafindan ALICI' ya verilmesi gereken adresi, siparisi verilen ürünlere ait temel özellikleri, ürünlerin vergiler dâhil fiyatini, ödeme ve teslimat bilgilerini de dogru ve eksiksiz olarak edindigini kabul, beyan ve taahhüt eder.

8.2.Sözlesme konusu her bir ürün, satisi takiben aboneligin online olarak baslamasi ile ALICI'nin kullanimina sunulur.

8.3.SATICI, sözlesme konusu ürünü eksiksiz, kullanim kilavuzlari ile teslim etmeyi, her türlü ayiptan arî olarak yasal mevzuat gereklerine saglam, standartlara uygun bir sekilde isin geregi olan bilgi ve belgeler ile isi dogruluk ve dürüstlük esaslari dâhilinde ifa etmeyi, hizmet kalitesini koruyup yükseltmeyi, isin ifasi sirasinda gerekli dikkat ve özeni göstermeyi, ihtiyat ve öngörü ile hareket etmeyi kabul, beyan ve taahhüt eder.

8.4.SATICI, siparis konusu ürün veya hizmetin yerine getirilmesinin imkânsizlasmasi halinde sözlesme konusu yükümlülüklerini yerine getiremezse, bu durumu, ögrendigi tarihten itibaren 3 gün içinde yazili olarak tüketiciye bildirecegini, 14 günlük süre içinde toplam bedeli ALICI’ya iade edecegini kabul, beyan ve taahhüt eder.

8.5.ALICI, sözlesme konusu ürünün teslimati için isbu Ön Bilgilendirme Formunu elektronik ortamda teyit edecegini, herhangi bir nedenle sözlesme konusu ürün bedelinin ödenmemesi ve/veya banka kayitlarinda iptal edilmesi halinde, SATICI’ nin sözlesme konusu ürünü teslim yükümlülügünün sona erecegini kabul, beyan ve taahhüt eder.

8.6.ALICI, Sözlesme konusu ürünün ALICI veya ALICI’nin gösterdigi adresteki kisi ve/veya kurulusa tesliminden sonra ALICI'ya ait kredi kartinin yetkisiz kisilerce haksiz kullanilmasi sonucunda sözlesme konusu ürün bedelinin ilgili banka veya finans kurulusu tarafindan SATICI'ya ödenmemesi halinde, ALICI Sözlesme konusu ürünü 3 gün içerisinde SATICI’ya iade edecegini kabul, beyan ve taahhüt eder.

8.7.SATICI, taraflarin iradesi disinda gelisen, önceden öngörülemeyen ve taraflarin borçlarini yerine getirmesini engelleyici ve/veya geciktirici hallerin olusmasi gibi mücbir sebepler halleri nedeni ile sözlesme konusu ürünü süresi içinde teslim edemez ise, durumu ALICI' ya bildirecegini kabul, beyan ve taahhüt eder. ALICI da siparisin iptal edilmesini, sözlesme konusu ürünün varsa emsali ile degistirilmesini ve/veya teslimat süresinin engelleyici durumun ortadan kalkmasina kadar ertelenmesini SATICI’ dan talep etme hakkina haizdir. ALICI tarafindan siparisin iptal edilmesi halinde ALICI’ nin nakit ile yaptigi ödemelerde, ürün tutari 14 gün içinde kendisine nakden ve defaten ödenir. ALICI’ nin kredi karti ile yaptigi ödemelerde ise, ürün tutari, siparisin ALICI tarafindan iptal edilmesinden sonra 14 gün içerisinde ilgili bankaya iade edilir. ALICI, SATICI tarafindan kredi kartina iade edilen tutarin banka tarafindan ALICI hesabina yansitilmasina iliskin ortalama sürecin 2 ile 3 haftayi bulabilecegini, 
bu tutarin bankaya iadesinden sonra ALICI’ nin hesaplarina yansimasi halinin tamamen banka islem süreci ile ilgili oldugundan, ALICI, olasi gecikmeler için SATICI’ yi sorumlu tutamayacagini kabul, beyan ve taahhüt eder.

9. FATURA BILGILERI

<NAME-SURNAME>
<ADDRESS>
<EMAIL> / <USERNAME>

10. CAYMA HAKKI

10.1.ALICI; mal satisina iliskin mesafeli sözlesmelerde, ürünün kendisine veya gösterdigi adresteki kisi/kurulusa teslim tarihinden itibaren 14 (on dört) gün içerisinde, SATICI’ya bildirmek sartiyla hiçbir hukuki ve cezai sorumluluk üstlenmeksizin ve hiçbir gerekçe göstermeksizin mali reddederek sözlesmeden cayma hakkini kullanabilir. Hizmet sunumuna iliskin mesafeli sözlesmelerde ise, bu süre sözlesmenin imzalandigi tarihten itibaren baslar. Cayma hakki süresi sona ermeden önce, tüketicinin onayi ile hizmetin ifasina baslanan hizmet sözlesmelerinde cayma hakki kullanilamaz. Cayma hakkinin kullanimindan kaynaklanan masraflar SATICI’ ya aittir.ALICI, is bu sözlesmeyi kabul etmekle, cayma hakki konusunda bilgilendirildigini pesinen kabul eder.

10.2.Cayma hakkinin kullanilmasi için 14 (ondört) günlük süre içinde SATICI' ya iadeli taahhütlü posta, faks veya eposta ile yazili bildirimde bulunulmasi ve ürünün isbu sözlesmede düzenlenen düzenlenen "Cayma Hakki Kullanilamayacak Ürünler" hükümleri çerçevesinde kullanilmamis olmasi sarttir. Bu hakkin kullanilmasi halinde,

10.2.1. kisiye veya ALICI’ ya teslim edilen ürünün faturasi, (Iade edilmek istenen ürünün faturasi kurumsal ise, geri iade ederken kurumun düzenlemis oldugu iade faturasi ile birlikte gönderilmesi gerekmektedir. Faturasi kurumlar adina düzenlenen siparis iadeleri IADE FATURASI kesilmedigi takdirde tamamlanamayacaktir.)

10.2.2.Iade formu,

10.2.3. Iade edilecek ürünlerin eksiksiz ve hasarsiz olarak teslim edilmesi gerekmektedir.

10.2.4.SATICI, cayma bildiriminin kendisine ulasmasindan itibaren en geç 10 günlük süre içerisinde toplam bedeli ve ALICI’ yi borç altina sokan belgeleri ALICI’ ya iade etmek ve 20 günlük süre içerisinde mali iade almakla yükümlüdür.

11. TEMERRÜT HALI VE HUKUKI SONUÇLARI
ALICI, ödeme islemlerini kredi karti ile yaptigi durumda temerrüde düstügü takdirde, kart sahibi banka ile arasindaki kredi karti sözlesmesi çerçevesinde faiz ödeyecegini ve bankaya karsi sorumlu olacagini kabul, beyan ve taahhüt eder. Bu durumda ilgili banka hukuki yollara basvurabilir; dogacak masraflari ve vekâlet ücretini ALICI’dan talep edebilir ve her kosulda ALICI’nin borcundan dolayi temerrüde düsmesi halinde, ALICI, borcun gecikmeli ifasindan dolayi SATICI’nin ugradigi zarar ve ziyanini ödeyecegini kabul, beyan ve taahhüt eder
12. YETKILI MAHKEME
Isbu sözlesmeden dogan uyusmazliklarda sikayet ve itirazlar, asagidaki kanunda belirtilen parasal sinirlar dâhilinde tüketicinin yerlesim yerinin bulundugu veya tüketici isleminin yapildigi yerdeki tüketici sorunlari hakem heyetine veya tüketici mahkemesine yapilacaktir. Parasal sinira iliskin bilgiler asagidadir:
01/01/2017 tarihinden itibaren geçerli olmak üzere, 2017 yili için tüketici hakem heyetlerine yapilacak basvurularda degeri:
a) 2.400 (iki bin dört yüz) Türk Lirasinin altinda bulunan uyusmazliklarda ilçe tüketici hakem heyetleri,
b) Büyüksehir statüsünde olan illerde 2.400 (iki bin dört yüz) Türk Lirasi ile 3.610 (üç bin alti yüz on) Türk Lirasi arasindaki uyusmazliklarda il tüketici hakem heyetleri,
c) Büyüksehir statüsünde olmayan illerin merkezlerinde 3.610 (üç bin alti yüz on) Türk Lirasinin altinda bulunan uyusmazliklarda il tüketici hakem heyetleri,
ç) Büyüksehir statüsünde olmayan illere bagli ilçelerde 2.400 (iki bin dört yüz) Türk Lirasi ile 3.610 (üç bin alti yüz on) Türk Lirasi arasindaki uyusmazliklarda il tüketici hakem heyetleri görevli kilinmislardir.
Isbu Sözlesme ticari amaçlarla yapilmaktadir.
13. YÜRÜRLÜK
ALICI, Site üzerinden verdigi siparise ait ödemeyi gerçeklestirdiginde isbu sözlesmenin tüm sartlarini kabul etmis sayilir. SATICI, siparisin gerçeklesmesi öncesinde isbu sözlesmenin sitede ALICI tarafindan okunup kabul edildigine dair onay alacak sekilde gerekli yazilimsal düzenlemeleri yapmakla yükümlüdür. 
SATICI: HMS Health Mobile Software Saglik Mobil Yazilim ve Egitim A.S.
ALICI: <NAME-SURNAME>
TARIH: <DATE>
